---
title: Entramos en el 2019
layout: post
categories:
blurb: Y  llegamos al final del 2018
featured_image: /uploads/x-blog.jpg
---

Y llegamos al final de este a&ntilde;o de altibajos para los hoteles. A pesar de las malas previsiones con las que empezamos, hemos trabajado duro y con muchas ganas para remontar la tendencia negativa, &nbsp;lo hemos conseguido.&nbsp;

HA SIDO UN A&Ntilde;O LLENO DE EXPERIENCIAS. Hemos disfrutado con los grupos de amigos que nos han escogido para hacer de Casa Mathilda su “casa” para celebraciones de &nbsp;aniversario, para reuniones de trabajo , de invitados a bodas &nbsp;!nos encanta la energ&iacute;a positiva que nos aportan!, y muchos viajeros interesantes e interesados en nuestra cultura, tradiciones y hasta en el momento politico que estamos viviendo. Muchos nos han contado c&oacute;mo se vive desde sus respectivos pa&iacute;ses esta problem&aacute;tica y como se gestionan situaciones parecidas en muchas otras partes del mundo, interesantisimas conversaciones cuyo nexo ha sido la gran dosis de sentido com&uacute;n en todas las opiniones. &nbsp;Alta Pol&iacute;tica internacional a pie de calle!

Y llega 2019. Nos tomamos unos pocos dias para nuestra puesta a punto anual, para que todo est&eacute; impecable otra vez. Limpieza a fondo, devolver el color a las paredes lo mas puro posible, no dejar ni un solo rinc&oacute;n de la casa sin repasar! Todo preparado para recibir al nuevo a&ntilde;o y a nuevos viajeros, amigos, hu&eacute;spedes.. a todos los que querais venir os vamos a recibir con nuestra m&aacute;xima energ&iacute;a a partir del 23 de Enero de 2019.

BIENVENIDOS AL 2019. BIENVENIDOS A CASA MATHILDA.